‫حسنا.
‫لذلك سنمضي قدمًا ونبدأ هنا.
‫الآن ، سأبقي المشروع النهائي مفتوحًا كمرجع فقط حتى أتمكن من الإشارة إليكم يا رفاق.
‫مثلما أقوم بإنشاء HTML في CSS ، يمكنني أن أوضح لك بالضبط ما أفعله في المشروع النهائي.
‫وكما قلت في الفيديو الأخير ، ستحصل في كثير من الأحيان على التصميم مسبقًا
‫وسيتعين عليك فقط استخدامه كمرجع وإنشاء HTML و CSS.
‫لذلك سنأخذ هذا النهج نوعًا ما.
‫وسأفتح الآن المتصفح ومحرر النصوص في نفس الوقت.
‫لا أحب مدى ضيق هذا ، لكن في نفس الوقت ، أريدك أن تراهم على حد سواء.
‫إذا وصلنا إلى نقطة حيث نصنع أشياء مثل هذه ولا تبدو جيدة عندما يكون هذا ضيقًا
‫، فسأجعلها أكبر.
‫لذا فإن أول شيء نريد القيام به هو إنشاء مجلد مشروع حتى تتمكن من وضعه في أي مكان في نظامك.
‫سأذهب إلى سطح المكتب الخاص بي وسأقوم فقط باستدعاء هذا المجلد.
‫لنقم بعمل موقع إلكتروني للشرطة السفلية للفندق ويمكننا فتحه برمز V.
‫لنفترض أن المجلد مفتوح ونريد موقع الفندق.
‫إنها فارغة تمامًا.
‫وسأنشئ ، أولاً وقبل كل شيء ، مجلدًا لصورنا ويمكنك تسمية هذه الصور أو IMG هو
‫اصطلاح آخر مشترك ، لذلك سأستخدم ذلك.
‫وبعد ذلك نريد الحصول على جميع موارد الصور التي قمت بتنزيلها في الفيديو الأول من
‫هذا القسم ، والذي لدي هنا.
‫ونريد وضعها في مجلد IMG الخاص بنا.
‫لذلك دعونا نمضي قدمًا ونختار كل هذه الأشياء ونجلبها إلى IMG.
‫أُووبس.
‫ماذا حدث؟
‫هناك نذهب.
‫حسنا.
‫والآن بعد أن أصبحوا موجودين هناك ، يمكننا إغلاقها والعودة إلى كود VS.
‫والآن يمكنك أن ترى أن لدي كل الصور هنا.
‫إذن ، الشيء التالي الذي سنفعله هو إنشاء هيكل صفحتنا.
‫كما ترون ، لدينا ثلاث صفحات رئيسية حول جهة الاتصال.
‫الآن ، تذكر ، في بداية قسم أساسيات HTML ، قلت إنه عندما يكون لديك صفحة رئيسية لموقع
‫ويب ، فأنت بحاجة إلى تسميتها فهرس HTML لأنه عندما تذهب إلى شيء ما مهما كان موقع دوت كوم ، فإنه
‫سيبحث عن ذلك ملف كصفحة رئيسية.
‫لنفترض أن HTML مفهرس كملف جديد.
‫أنقر فوق هذا الرمز وقد نقوم أيضًا بإنشاء باقي صفحات html.
‫لذلك سنقوم بعمل html.
‫حول أتش تي أم أل دوت أتش تي أم أل.
‫لنقم بالاتصال بـ dot HTML.
‫وسنحتاج أيضًا إلى CSS ، ورقة الأنماط الخاصة بنا ولن نضع CSS لدينا في
‫HTML كما فعلنا في وضع الحماية.
‫لقد فعلت ذلك فقط من أجل الراحة.
‫عندما يكون لديك مشروع ، فأنت تريد إنشاء أوراق أنماط منفصلة وتريد عمومًا مجلدًا
‫منفصلًا يحتوي على تلك.
‫لذلك سأقوم بالنقر فوق رمز المجلد هذا وإنشاء مجلد يسمى CSS.
‫وبعد ذلك سأقوم في الداخل بإنشاء ملف جديد يسمى Style CSS.
‫ونمط الاسم لا يهم ما تسميه هذا ، ولكن النمط الرئيسي CSS.
‫هذه اصطلاحات شائعة لأوراق الأنماط الرئيسية ، لكن هذا لا يهم حقًا.
‫والآن بعد أن أصبح لدينا ذلك ، هذا هو أساسًا هيكل موقعنا على الويب.
‫لذلك سننتقل إلى فهرس HTML يمكننا أن نغلق بشأنه ونتواصل معه الآن ، ولكن دعونا نفتح ورقة الأنماط
‫الخاصة بنا أيضًا.
‫لذلك لدينا هذين الملفين مفتوحين ودعنا ننشئ علامات جسم الرأس.
‫لذا أدخل علامة تبويب التعجب وسنغير العنوان هنا لنفترض فوز الفندق.
‫وعادة ما يكون لديك نوع من الفاصل ، مثل الشرطة أو الحرف ، أو حرف الأنبوب.
‫وبعد ذلك ، إذا كنت ، إذا كنت تركز على محركات البحث كما تريد وترغب في الترتيب لـ ، دعنا نقول
‫، فندق بوسطن ، يمكنك وضع شيء من هذا القبيل هنا طالما كان ذلك منطقيًا.
‫لكننا سنضع موضع ترحيب لأنها الصفحة الرئيسية وربما تريد وضع بعض العلامات
‫الوصفية هنا مثل الوصف.
‫لن أفعل هذا لكل مشروع نقوم بإنشائه ، لكنني سأفعل ذلك لهذا المشروع لمجرد
‫أنه الأول.
‫لنفترض أن الاسم والوصف ولنفعل المحتوى يساوي.
‫وبعد ذلك سأقول مرحبًا بكم في أكثر من غيرهم.
‫فندق استثنائي في
‫بوسطن ، ماساتشوستس.
‫إذن هذا هو وصفنا.
‫لنقم بعمل علامة وصفية أخرى.
‫ستكون هذه هي كلمتنا الرئيسية.
‫لذلك نريد أن نفعل الاسم يساوي الكلمات الرئيسية وللمحتوى ، من المحتمل أن تفعل شيئًا مثل الفندق ، أيا كان
‫، الموقع.
‫لذا ، هناك شيء مثل فندق بوسطن ، فندق نيو إنجلاند وأيًا كان ، أيًا كانت الكلمات الرئيسية.
‫صف هذه الصفحة.
‫حسنا.
‫الآن ، بالإضافة إلى ذلك ، نريد ربط ورقة الأنماط الخاصة بنا.
‫لذلك نحن نستخدم علامة الارتباط.
‫وإذا كنت أستخدم Emit ، إذا قمت بإدخال رابط أو علامة تبويب ارتباط ، فسيتم وضعه تلقائيًا في سمة REL.
‫إذن ، سيكون REL مساويًا لورقة الأنماط لأننا نقول لها فقط أننا نستورد ورقة
‫أنماط هنا ، ملف CSS ثم في المرجع ، نريد أن نشير إلى هذا الملف.
‫تذكر الآن أننا وضعناها داخل مجلد يسمى CSS.
‫لذلك نريد أن نقول CSS أسلوب القطع المائلة CSS.
‫اوك.
‫وبعد ذلك يمكننا أن نبدأ بالجسم هنا.
‫من المهم الآن الإشارة إلى أن لكل شخص أسلوبه الخاص.
‫كل شخص لديه اصطلاحات التسمية الخاصة بهم وكيف يريدون بناء العلامات.
‫على سبيل المثال ، ما سأفعله هو الحصول على علامة رأس ، لذا سأضعها في رأس الصفحة.
‫وداخل رأسي أريد التنقل والعرض.
‫أريد أن تكون هذه المنطقة بأكملها هي العنوان ، ولكن لا بأس إذا كان لديك هذا
‫فقط داخل علامة الرأس ثم ربما يكون لديك قسم لهذا ، سترى أنك سترى أنماطًا مختلفة
‫عندما تبحث بلغة HTML مختلفة وستقوم بتطوير أسلوبك الخاص.
‫ما أفعله هنا هو فقط ما أحب أن أفعله وأحب أن أعتقد أنه ، لا بأس.
‫وآمل أن الرجال لا يمانعون في الطريقة التي أفعل بها الأشياء ، لكني أريد فقط ، أريد
‫، أريد أن أوضح أن كل مطور لديه أسلوبه الخاص في القيام بالأشياء وليس فقط HTML ، أي نوع من البرمجة ، أي شيء
‫مثل هذا.
‫لذا كما قلت ، أريد التنقل في شريط التنقل هنا.
‫لذلك سأقوم بإنشاء علامة تنقل وسأعطي هذا معرفًا لشريط التنقل.
‫وداخل شريط التنقل ، سيكون لدينا الشعار ، هذا هنا ، وهو حرف H فقط.
‫ومن ثم سيكون لدينا التنقل الخاص بنا ، وهو قائمتنا غير المرتبة.
‫لذلك دعونا نضع علامة H واحدة ، والتي سأعطيها فئة من الشعار.
‫وهذا شيء آخر يختلف باختلاف المطور هو كيفية استخدام المعرفات في الفصول الدراسية.
‫يمكنني بسهولة تسمية هذا الفصل وهذا معرف.
‫هذا جيّد.
‫القاعدة الرئيسية الوحيدة التي أود أن أقول أنه لا يجب عليك كسرها هي عدم وجود أكثر من معرّف واحد ، مثل
‫عدم وجود فكرة أخرى عن شريط التنقل في نفس الصفحة.
‫لكنني أعني أن بعض الناس ستستخدمون فصولاً فقط.
‫أميل إلى استخدام المعرفات للأشياء التي لن يكون لدي نسخ مكررة منها وهذا النوع من الأشياء المحيطة
‫بكل شيء آخر هم آباء لأشياء أخرى.
‫على سبيل المثال ، لدينا H واحد و UL هنا ، NAV يحيط بهم.
‫لذلك سأستخدم معرّفًا هنا.
‫لذلك بالنسبة للشعار ، سنقوم فقط بعمل h ، b ، t ، وعادةً ما يكون شعارك ينتقل إلى صفحتك الرئيسية كما سترى
‫إذا قمت بالنقر فوقه ، فسيكون رابطًا وهو يعود إلى الصفحة الرئيسية.
‫لذلك إذا كنت على متن قارب وقمت بالنقر فوق ذلك ، فسيتم إعادتي.
‫لذلك نريد إحاطة هذا بعلامة ونريد أن ينتقل إلى فهرس نقطة HTML.
‫حسنا.
‫تأكد من أنك تقوم بإغلاق علامة على الجانب الآخر من الإيقاع.
‫سأقوم فقط بإغلاق هذا الشريط الجانبي لإعطائي مساحة أكبر أيضًا.
‫إذن هذا هو H واحد.
‫الآن نريد UL هنا.
‫لذلك دعونا نفعل عنصر قائمة UL.
‫وبعد ذلك في كل عنصر قائمة ، سيكون لدينا ارتباط.
‫ستنتقل هذه إلى index dot HTML وستكون هذه صفحتنا الرئيسية.
‫سأقوم بإيقاف تشغيل خيار التحكم أو التحكم في كل شيء على جهاز يعمل بنظام Windows ودعنا
‫نجري نوبة ونتحدث عن جهة اتصال HTML.
‫اتصال.
‫لذلك هناك شريط التنقل الخاص بنا.
‫الآن دعونا نفتح هذا في الخادم المباشر.
‫وسيبدو الأمر مروعًا لأنه ليس لدينا CSS.
‫هذا ما سنفعله الآن هو أننا سننتقل إلى CSS.
‫وهذا شيء آخر يختلف وهو أحيانًا أنك قد تفعل كل HTML الخاص بك على الصفحة بأكملها ثم
‫تبدأ CSS الخاص بك أو يمكنك أن تفعل ما سنفعله وننتقل إلى مكون أساسًا مكونًا تلو الآخر.
‫إذاً شريط التنقل ، سننتقل إلى الواجهة ، ثم إلى هذا الجزء ، هذا الجزء وما إلى ذلك.
‫لذا دعنا نقفز إلى Styles ، CSS.
‫بالإضافة إلى تصميم شريط التنقل ، أريد أن أفعل فقط بعض التصميم الأساسي الأساسي مثل علامة الجسم
‫وأشياء من هذا القبيل.
‫لذلك سأضيف إعادة تعيين CSS.
‫لذلك سأضع علامة النجمة هنا ، مما يعني أننا نلتقط كل شيء وسنقوم بمسح الهامش
‫ووضع الحشو الافتراضي والهامش الافتراضي الذي يضعه المتصفح على كل العناصر
‫المختلفة.
‫بمجرد أن أحفظ ذلك ، سترى أنه يغير UL ، العنوان ، تلك الأشياء ، الهامش يختفي.
‫ثم أريد أيضًا إضافة خاصية تغيير حجم الصندوق.
‫أُووبس.
‫وسنقوم بتعيين ذلك على مربع الحدود لأنه عندما يكون لدينا مربعات بها حشوة
‫مثل هذه هنا ، لا أريد أن يضيف الحشو إلى العرض الفعلي للمربع.
‫لذلك هذا مهم جدًا.
‫إذن بعد ذلك سيكون لدينا تصميمنا الرئيسي.
‫وما أعنيه بكلمة main هو تمامًا مثل العناصر الأساسية مثل روابط الجسم ، والعناوين ، والفقرة ، وكل
‫هذه الأشياء ، وأي شيء ليس له حقًا فئة أو معرف.
‫لذلك بالنسبة للجسم وفي كثير من الأوقات عندما تقوم بتصميم الجسم ، ستضع في HTML أيضًا.
‫إذن نص HTML وبعد ذلك سأقوم فقط بتعيين عائلة الخطوط على سأستخدم أحد هذه الإعدادات المسبقة
‫لـ vs code.
‫سنستخدم واجهة مستخدم Segou هذه للعودة إلى المنزل في جنيف ، ثم دعنا نضبط ارتفاع السطر على سأقوم بضبطه على مستوى مرتفع.
‫إذن 1. 7 M والآن بعد أن أنقذت ، يمكنك أن ترى أن هناك تباعدًا أكبر قليلاً بين السطور.
‫الشيء التالي الذي سنفعله هو الروابط.
‫أريد جميع الروابط بشكل افتراضي ما لم تحدد الفئة أو المعرف.
‫بخلاف ذلك ، أريد أن يكون لهم لون ثلاثة ، ثلاثة ، ثلاثة وأريد أيضًا إزالة التسطير.
‫لذلك سنقوم بتزيين النص بلا شيء وسنحتفظ بالعناوين أيضًا.
‫لذا سأقول h واحد ، h اثنان ، h ثلاثة.
‫أريد تباعد في الأسفل.
‫لذلك إذا نظرنا إلى مشروعنا النهائي ، مثل هنا ، يمكنك رؤية التباعد هنا ، والتباعد هنا لأننا
‫نتحرك ، ونزيل الهامش الافتراضي والحشو ، ولن يكون هناك أي مسافات.
‫لذلك نحن بحاجة إلى إضافة ذلك بأنفسنا.
‫لذلك سأقوم بالفعل بوضع 20 بكسل من الأسفل ثم بالنسبة للفقرات ، تذكر أن الفقرات تحتوي على هامش افتراضيًا ، لكننا
‫قمنا بإزالتها مع إعادة التعيين.
‫لذلك سأقوم بإعادة إضافة هامش عشرة بكسل في الأعلى والأسفل.
‫تذكر ، إذا فعلنا ذلك بهذه الطريقة ، فهذا أعلى وأسفل ، وهذا يسار ويمين.
‫هذه هي الأنماط الأساسية.
‫الآن دعنا ننتقل إلى شريط التنقل الفعلي.
‫إذن ما هو ، معرف؟
‫نعم.
‫لذلك قمنا بعمل شريط تنقل معرف.
‫دعنا نضع تعليقًا هنا فقط لتنظيم الأشياء وسنقول شريط التنقل ، سأقوم بتعيين لون الخلفية
‫أو الخلفية على ثلاثة ، ثلاثة ، ثلاثة.
‫سأقوم بضبط اللون على الأبيض.
‫ودعنا نرى ، ماذا سنفعل أيضًا؟
‫لنقم بعمل تجاوز تلقائي بحيث تظهر الخلفية بغض النظر عن السبب.
‫وسوف نحفظ ذلك ونلاحظ أننا لا نستطيع قراءة النص على الرغم من أننا نضع اللون
‫هنا ، لأن كل النص ، كل الروابط.
‫وإذا كانت لديك روابط ، فيجب عليك إضافة الألوان على وجه التحديد إلى تلك الروابط.
‫لذلك تذكر أن لدينا شعارًا ، لذلك سأقوم بعمل شعار فئة شريط التنقل.
‫أريد تصميم هذا الرابط ثم أي روابط أخرى في شريط التنقل.
‫لذلك دعونا نفعل شريط التنقل الفاصلة.
‫في الواقع ، أنت تعرف ما سنفعله فقط في شريط التنقل وليس هناك حاجة للقيام بذلك.
‫ودعنا نقول اللون الأبيض وحفظه.
‫والآن يمكننا بالفعل رؤية النص.
‫لذلك دعونا نرى.
‫الشيء التالي الذي نريد القيام به هو محاذاة الشعار إلى اليسار ونريد أن يكون UL على اليمين.
‫لذلك دعونا نضيف بعض العوامات لذلك.
‫وأود أن أوصي باستخدام شيء مثل Flexbox ، لكننا لم نصل إلى ذلك بعد ، لذلك سنستخدم
‫العوامات.
‫لذلك دعونا نحمل شريط التنقل h واحد ودعنا نطفو إلى اليسار.
‫سأضيف أيضًا بعض الحشو إلى الأعلى لدفعه لأسفل قليلاً.
‫لنفعل 20 بكسل.
‫سنحفظ ذلك.
‫الآن UL.
‫نريد أيضًا أن نطفو ذلك.
‫نريد أن نطفو ذلك إلى اليمين.
‫لذلك دعنا نقول nav bah ul.
‫سنفعل بعض الأشياء الأخرى أيضًا.
‫نريد إزالة الرصاص.
‫لنفترض أن نمط القائمة لا شيء وسنضبط الهامش على صفر.
‫بات في الواقع ، ليس علينا القيام بذلك لأننا أضفنا إعادة التعيين.
‫لذلك دعونا نطفو بشكل صحيح ونحفظ.
‫والآن يتم تعويم هذا إلى اليمين.
‫لذا فإن عناصر القائمة الآن تسير بشكل عمودي.
‫نريدهم أن يتجهوا أفقيًا.
‫لذلك دعونا نتمسك بهؤلاء.
‫سنقول شريط التنقل ul ly أو يمكنك فقط القيام بـ nab bar ly.
‫الأمر متروك لك.
‫أحب أن أبقيه منظمًا على هذا النحو.
‫لذلك بالنسبة لعناصر القائمة ، نريد أن نضعها جميعًا إلى اليسار وحفظها ثم كل شيء آخر نقوم بتصميمه.
‫بقدر هذه الروابط ، ستكون على العلامة بالداخل.
‫لذلك دعونا نفعل ذلك.
‫دعنا نقول شريط التنقل.
‫سترى ملف.
‫ونريد عرضها ككتل حتى نتمكن من إضافة حشوة.
‫ونريد عمل 20 بكسل في كل مكان.
‫إذا قمت بحفظ ذلك ، فإنه نوع من دفعهم في مكانهم الصحيح.
‫نحصل على 20 بكسل في كل مكان.
‫لنتأكد من وجود خطوط في المنتصف.
‫لذلك سنقول نصًا بخط وسط وماذا نريد أن نفعل أيضًا؟
‫وأعتقد أن كل شيء.
‫الآن ، أريد أن أحصل على حالة تحوم.
‫في الوقت الحالي ، إذا قمت بالمرور فوقهم ، فلن يحدث شيء.
‫لذا ما يمكننا فعله هو أخذ هذا وإضافة المحدد الزائف للتمرير.
‫لذلك تحوم القولون.
‫وسأقول الخلفية.
‫لنقم بأربعة ، أربعة ، أربعة.
‫ودعنا أيضًا نجعل اللون سداسيًا عشريًا لـ F ، لنفعل F ، سبعة C ، 08a ، وهو اللون البني الفاتح
‫الباهت.
‫حتى الآن إذا كنت تحوم فوقها ، يبدو الأمر كذلك.
‫الآن ، شيء آخر أريد القيام به هو الاعتماد على الصفحة التي نتواجد فيها ، أريد أن يكون لها هذا التأثير أيضًا.
‫إذا نظرنا إلى المشروع النهائي ، يمكنك أن ترى أن الصفحة الرئيسية لها هذا التأثير.
‫إذن ما يمكننا فعله هو أي صفحة نتواجد فيها في شريط التنقل هنا ، يمكننا إضافة فصل دراسي خاص وسنقوم
‫بإضافته إلى الرابط إلى العلامة A.
‫بما أننا في الصفحة الرئيسية هنا ، لنفترض أن الطبقة تساوي ودعنا نسمي هذا التيار.
‫لذا سنعود إلى الوراء وبعد ذلك أريد أن يكون له نفس التصميم.
‫لا معنى لإعادة إنشائه.
‫دعنا فقط نضع فاصلة بحيث تؤثر على كليهما وسنلتقطها ثم نضيف فئة التيار.
‫وتريد عادةً وضع هذا في سطر جديد فقط للحفاظ على نظافته وحفظه.
‫والآن لاحظ أن الصفحة الرئيسية بها ذلك.
‫الآن ، قبل أن نمضي قدمًا ، أريد فقط أن أريكم شيئًا واحدًا.
‫إذا قمنا بتمديد هذا بعيدًا حقًا ، فسيكون دائمًا على حافة الهاوية هنا ، ولا أريد ذلك.
‫عادة ما ستفعله هو أن يكون لديك وعاء وتحريكه إلى المنتصف.
‫ولا نريد أن نلف حاوية حول كل شيء لأن الشريط الأسود سيصاب بالجنون.
‫تمت إضافة الضغط إلى المنتصف.
‫أريد أن ينتقل الشريط الأسود إلى كل مكان ، لكنني أريد أن تكون هذه الأشياء في المنتصف.
‫للقيام بذلك ، ما سنفعله هو إضافة فئة حاوية داخل التنقل لأن تذكر التنقل ، شريط تنقل المعرف
‫هو المكان الذي توجد فيه تلك الخلفية.
‫لذلك ضمن ذلك نريد أن يكون لدينا فئة حاوية ونريد نقل H واحد و UL إلى تلك الفئة
‫وحفظها ثم نقوم بتصميمها.
‫لذلك دعونا نضيف الحاوية.
‫سأضع الحاوية في الأعلى لأنها نوع من فئة المرافق ، مما يعني أنه يمكنك استخدامها
‫في كل مكان.
‫لذلك دعونا نضع تعليقًا هنا ونقول أننا سنقول فقط المرافق أو فئات المرافق.
‫وسنفعل الحاوية.
‫لذا تذكر الهامش التلقائي.
‫اريد القيام بذلك.
‫هذا سوف يدفع كل شيء إلى المنتصف.
‫لكننا نحتاج إلى نوع من العرض.
‫لذلك بالنسبة للعرض ، نريد استخدام الحد الأقصى للعرض لأننا نريده أن يكون متجاوبًا إلى حد ما ، ومتجاوبًا قدر الإمكان
‫دون الخوض في أشياء لم نتحدث عنها بعد ، مثل استعلامات الوسائط.
‫وسنقوم بضبط ذلك على 1100 بكسل.
‫سيكون هذا هو أقصى عرض.
‫حسنا.
‫ثم دعونا نرى ، دعنا نضيف overflow auto فقط بحيث يظهر دائمًا أن الخلفية لا تخرج منه.
‫ثم بعض الحشو الذي أريد أن أفعله الحشو.
‫دعونا نفعل صفر ، أعلى وأسفل.
‫وأريد فقط أن يكون لليسار واليمين حشوة 20 بكسل.
‫لذلك دعونا نحفظ ذلك ونلاحظ أنه الآن ليس مناسبًا للحافة.
‫وإذا أحضرت هذا ، إذا أخرجت المتصفح.
‫هذا صحيح.
‫عندما تصل إلى 1100 بكسل ، تتوقف.
‫هذا هو العرض الأقصى.
‫ومع ذلك ، لا يزال الشريط الأسود يمتد على طول الطريق.
‫الآن ، أريد فقط أن أريكم شيئًا ، وليس عليكم أن تفعلوا ذلك ، لكن إذا كانت لدينا
‫الحاوية على الجزء الخارجي من شريط التنقل ، فاحصلوا على ذلك.
‫وبعد ذلك يمكن للعلامة div التي تنتهي بها div للحاوية الموجودة خارج شريط التنقل وحفظها.
‫الآن لا تصل الخلفية إلى كل الطريق لأنها مقيدة داخل الحاوية.
‫وأنا لا أحب الطريقة التي يبدو بها ذلك.
‫كانت مواقع الويب من أمثالك تعرف مثل أوائل العقد الأول من القرن الحادي والعشرين تبدو هكذا حيث كان كل
‫شيء في هذه الحاوية ومن ثم كان لديك خلفية غير تقليدية هنا.
‫في الوقت الحاضر ، تريد أن تمتد خلفياتك على طول الطريق وتريد فقط وضع المحتوى
‫الخاص بك داخل حاويات.
‫وهذا سبب آخر لكونها فئة وليست معرّفًا لأننا سنستخدم فئة الحاوية
‫هذه في جميع أنحاء الموقع.
‫حسنا.
‫لذا دعنا نعيد ذلك مرة أخرى كيف كان الأمر.
‫وها نحن ذا.
‫هذا كل شيء.
‫هذا هو شريط التنقل لدينا.
‫لذا في الفيديو التالي ، سنبدأ في منطقة العرض هنا.